[音乐]戒酒后会发生什么
咖啡一个月
咖啡是一种美味可口的饮料，它已经成为许多研究的主题
一些科学家试图找出它如何影响我们的健康
争辩说，早上喝一杯Java只会对Java产生积极的影响
我们的身体帮助我们开始新的一天
但是其他人警告我们，咖啡消费可能会增加患上咖啡的风险。
将来会成为慢性病，但通常的情况介于两者之间
如果您改变自己的身体，您会感到惊讶
拒绝喝30天的咖啡来证明这一点
我们已经为您准备并进行了一项实验
作为奖励，我们将向您展示一杯咖啡的不同外观
国家/地区，但首先是女孩的实验和笔记
参与其中我已经开始喝咖啡已有两年了
现在，我无法想象没有它的早晨，我一直在想
如果我没有找到任何确定的信息，将会发生什么
在线信息，所以我决定自己检查一下，现在我正在分享自己的信息
第一天第一天对Brightside观众的印象是我最难的一天
我全神贯注，只想睡觉
不同对待绿色或水果味的茶
菊苣水果和坚果沙拉，其中一些帮助了所有事情的发生，因为
咖啡因是一种成瘾性物质，它影响我们的大脑。
大脑的化学变化改变了它开始需要大量的
咖啡因可以停止喝咖啡而获得理想的效果
把结果送给我的大脑，但我设法用最少的结果
喝茶和菊苣需要的第二周，我感到非常渴望
在本周初喝咖啡，几乎快要破产了
菊苣不再有用，但我抵制了我的诱惑
在这个阶段感到骄傲，身体降至最低，这就是为什么没有用的原因
菊苣的消耗实际上是所有阶段中最困难的
出现疲劳头痛甚至情绪波动等症状
三我开始发现不折腾就更容易入夜入睡
躺在床上一个小时，这是一个很好的新颖性，我必须说的是
因为咖啡因的刺激会持续大约六个小时，如果您喝酒
不到六个小时的咖啡，然后就无法入睡了
结果早晨清醒，您会感到
厌倦了，您将需要额外的咖啡因剂量，周期持续
这就是为什么当您停止喝咖啡时身体会适应生活方式的原因
没有任何咖啡因，您的睡眠会变得更深，更好
起床工作变得更容易-我需要在早上6点醒来做
一切，但我曾经至少按下过贪睡按钮三下，现在我开始
尽管有很多消息来源，但起床做事的感觉要好得多
声称咖啡是抗氧化剂的真正来源，但这不是一个完整的事实
从长远来看，所有含咖啡因的饮料都会对您的健康造成不良影响，即
为什么当戒掉它们而转向喝更多的水时
开始获取更多的自然能量，从而改善健康状况，改善睡眠
和更好的外观
实验给我带来了什么更好的睡眠
我睡得很香，六个小时后就休息了
喝咖啡对我来说更多的精力原来是不需要休息的身体
咖啡让我醒来我也注意到我总体上变得镇定了
此外，由于没有花费太多时间，生产率得到了提高
享用另一杯咖啡，你能猜出我们花多少时间在排队
咖啡店看起来更好，健康的睡眠让我看起来很新鲜，我摆脱了
而且我的眼睛下面的圆圈使我的牙齿看起来更白更健康
您能想象一下现在的环境会消耗多少咖啡
觉得我在乎环境，并在较小程度上改善了环境
情绪，直到我们第一次感到脾气暴躁
喝一点咖啡而不喝咖啡因可以消除那些起伏。
结果我心情很好总是好起来几乎总是没有瘾了
[音乐]我承认我让自己去喝酒
实验结束后的两天内，在两个不同的地方喝咖啡
而且你知道那没什么特别的，我以前怎么能喝咖啡
原来最重要的不是我爱过的咖啡
这是早上或在工作时冲泡和饮用的习惯
您可以轻松地将其替换为其他一些更有用的例程，您认为
的任何一个，请在视频下方的评论部分中分享您的想法
只是我们在日常工作中需要一点乐趣，我的目标是思考
大约有更多的自己为自己花姜和蜂蜜茶
如果您已经是领导健康的人之一，请按“赞”按钮
顺便说一句，我不想​​一起放弃咖啡
让它不是一种习惯，而是一个场合，我会继续喝一次或两次
一周，只有好的啤酒，因为在喝咖啡的时候偶尔喝点咖啡
杯具一些好处，例如提高警觉性和改善记忆功能
还在那里
如果您按了“赞”按钮，您是否喜欢该实验，我们将很高兴
听听您远离咖啡一个月的结果，您将分享
他们不会和你在一起，这是我们的奖金，一杯咖啡看起来像
不同的国家几乎每个国家和文化都有其独特的方式
将其酿造至完美，我们进行了一些研究，并从中选出了一些
他们，他们是相当迷人的鸡蛋咖啡越南基本面
这里的原料是蛋黄炼乳糖和热咖啡拉普兰咖啡
芬兰将一种当地的奶酪放在杯子中，然后盖上奶酪。
意大利意式浓缩咖啡，加柠檬片的经典配方
首先应用勺子将其压平在杯子的侧面或底部
阿根廷拉格里玛（lagrima Argentina），仅向其中添加了几滴浓咖啡
泡沫牛奶，可能更准确地描述为牛奶加咖啡，
比西班牙糖果咖啡的另一种方式是浓咖啡
但是在添加炼乳的情况下，将后者与牛奶混合会产生某种效果
特殊香料的咖啡马拉卡斯研磨混合物
包括芝麻，黑胡椒和肉豆蔻在内的各种香料以及普通香料
咖啡豆与茶香产生一种不同寻常但非常浓郁的饮用咖啡
Kong这种咖啡和奶茶的混合物给人留下了深刻的印象
第一口是用四份浓缩的红茶胡椒制成的
两杯咖啡中的牛奶的冰沙油脂
咖啡冰淇淋，炼乳和一些冰水产生了可口的喜悦
被称为frappe容易得多的德国，这是在德国发明的，以隐藏
家庭聚会时有酒精存在，朗姆酒的一部分隐藏在
大量的鲜奶油和咖啡厅大号
塞内加尔在烘烤过程中将几内亚胡椒加入混合物中
饮料本身的煮制方法与普通咖啡相同
大蒜和蜂蜜土耳其这有时在土耳其很受欢迎
被称为旧摩尔配方咖啡，另外还有橙色的牙买加
一片橙色的牙买加咖啡还包括传统的
朗姆酒使人兴奋而美味
如果达到50,000个赞，请不要忘记按赞按钮
制作一个视频，向您展示不同角度对咖啡的态度
国家/地区点击订阅即可加入我们